«О, Аллах! Помилуй меня посредством (моего чтения) Корана, сделай Писание Аллаха моим наставником, светом, руководством и милостью для меня. О, Аллах напомни мне то, что я забыл из Корана, научи меня из него тому, чего я не знаю, даруй мне возможность читать его денно и нощно и сделай его доводом в мою пользу, о, Господь миров!

О, Аллах! Пусть вера моя будет правильной, ведь в ней – защита всех моих дел. И пусть моя земная жизнь будет правильной (благополучной), ведь в ней – мое существование. Пусть вечность моя будет также достойной, ведь туда мое возвращение. Сделай земную жизнь для меня тем, что приумножает все хорошее, а смерть мою – отдыхом ото всего плохого.

О, Аллах! Сделай моей благой конечную часть моей жизни, сделай лучшими мои последние дела и сделай тот день, когда я встречусь с Тобой, моим лучшим днем! О, Аллах! Я прошу Тебя о достойной жизни, благой кончине и возвращении, в котором не будет позора и унижения.

О, Аллах! Я прошу Тебя о благой мольбе, лучшем спасении, о лучших знаниях и поступках, о лучшем вознаграждении, жизни и смерти. Укрепи меня (в религии), сделай тяжелыми чащи с моими делами на Весах, укрепи мою веру, подними меня по степеням, прими мою молитву, прости мои прегрешения и даруй мне высокую степень в Раю.

О, Аллах! Даруй мне вдохновение совершать те поступки, которыми я заслужу Твою милость и прощение. Защити меня от всякого греха и даруй возможность совершать все виды благих поступков. Введи меня в Рай и спаси от Ада.

О, Аллах! Сделай благим окончание всех моих дел, убереги от позора в этом мире и наказания в мире вечном! О, Аллах! Даруй нам страх, который помешает нам совершать греховные поступки, даруй нам подчинение, которое введет нас Рай, и уверенность, что поможет нам достойно пережить несчастья в этом мире. Помоги нам достойно использовать наши зрение, слух и силы до самой смерти, отомсти за нас тем, кто притесняет нас и помоги нам против тех, кто враждует с нами. О, Аллах! Не ввергай нас в смуту в вопросах нашей религии и не делай бренный мир нашим основным приоритетом и единственным объектом знания, а также не даруй власть над нами тем, кто не милует нас.

О, Аллах! Прости каждый наш грех, реши каждую нашу проблему, помоги нам оплатить каждый наш долг и решить все наши проблемы бренного мира и мира вечного, о Наимилостивейший!»